Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 27=
(Hoy tendrás flores
y luna.)
(Te deseo felicidad.)
¿Estas libre esta noche?
¿Me harías el honor
de cenar juntos?
(El Sr. Li.)
Bien.
¿Qué estás haciendo?
Me asustaste, Jun.
Mi mamá se ha estado quedando
en mi casa por la noche últimamente.
Ella me controla.
Tengo que prepararme con antelación.
¿Sabes
cómo te ves ahora mismo?
¿Qué?
Pareces exactamente un cabrón
mintiéndole a su esposa sobre trabajar hasta tarde.
Me están obligando, ¿vale?
Todos unos cabrones
Parece que dicen eso.
Estoy realmente derrotado por ti.
Estar enamorado realmente es diferente.
La retroalimentación del cliente
Sigue viniendo una y otra vez.
Todos los que están afuera están exhaustos.
Sólo tu
Son tranquilos y dulces aquí.
Es envidiable.
Es la aplicación que me lo recuerda.
Tener buen humor hoy.
¿Qué aplicación es esa?
¿Otra cita positiva tóxica?
No lo entiendes
Bien.
Por supuesto que no.
¿Sabes qué
me recuerda mi teléfono cada día?
Mi teléfono me recuerda
el grupo de padres.
De la maestra de mi hijo todos los días.
Hace unos días dijeron
Próximamente se realizará un examen de nivel.
Debemos ayudar a nuestros niños a repasar.
Y hoy,
Otro mensaje que dice
que al niño no le fue bien.
¿Es porque?
Los padres están demasiado ocupados trabajando
¿Y no revisaste con ellos?
Dios mío. He estado estudiando con ella.
Hasta la medianoche todos los días.
Mi cabeza está a punto de explotar.
Así que te lo digo,
Disfruta tu romance mientras puedas.
¿Bueno?
Necesito ir a recoger a mi hijo.
Sigues saliendo con alguien.
Me voy.
Gracias, Jun.
Adiós.
(Está bien. Te recogeré a las siete.)
(Bueno.)
(Te recogeré a las siete.)
(Tecnología Xingguang de la ciudad de Yi)
Hola.
¿Cómo va la conversación?
Ni siquiera los he visto todavía.
¿Aún no los conoces?
Has esperado toda la tarde, ¿verdad?
¿Qué clase de reunión dura tanto tiempo?
Esta empresa
Es muy popular últimamente.
Ya es suficientemente bueno
que aceptaron reunirse con nosotros.
Les rogamos que cooperen con nosotros.
Así que sólo espera.
Está bien.
Por mi parte también las cosas están complicadas.
Sólo déjame saber
Si pasa algo.
Bueno.
Gracias.
Bien...
¿Puedo preguntar?
¿A qué hora terminará aproximadamente la reunión del Sr. Zhang ?
Bien...
No estoy muy seguro.
Bueno.
Gracias.
(Podría)
(Necesito trabajar hasta tarde esta noche.)
(Hay algo que necesito solucionar.)
(Nos vemos directamente en el restaurante.)
(¿Pasó algo?)
(No.)
(Solo un pequeño problema.)
Hermana.
El hermano dice que llegar tarde fue su culpa.
Él quiere que no estés enojado.
Gracias.
Entonces, ayúdame a decirle a mi hermano.
que no estoy enojado
¿Bueno?
Bueno.
Gracias.
Todavía lo recuerdo
la primera vez
Comimos comida occidental juntos.
Ni siquiera sabías
usar un cuchillo y un tenedor.
Simplemente te sentaste allí tontamente.
¿Hola?
¿Escuchaste lo que dije?
¿Qué dijiste?
Nada.
Lo siento.
Estaba pensando
en otra cosa.
No me di cuenta.
Gracias.
¿Aún estás preocupado?
¿Sobre la actitud de mi mamá?
Esto no es algo
que se puede solucionar en uno o dos días.
Creo
Mientras nos mantengamos firmes,
y avísale a mi mamá
que no actuamos por impulso,
Con el tiempo la trasladarán.
Además,
Estás tan presentable ahora,
joven y prometedor.
Si vas al Parque del Pueblo,
Habrá tantas madres
peleando por ti.
Para entonces,
Ella tendría que abrazarte fuertemente.
¿Cuándo fue que alguna vez?
¿Ir al Parque del Pueblo?
¿Para citas a ciegas?
Solo tenía curiosidad.
Fui con Chun Chang
para unirme a la multitud.
¿Cómo fue?
Como era de esperar,
Yo era muy popular.
Voy a salir a atender una llamada.
Hola Jie.
Li Wu.
Lo siento mucho.
De hecho,
Quería actuar como intermediario,
Para conectarlos a ambos.
Ambas son empresas sólidas.
Si pudieran trabajar juntos,
Sería genial para todos.
Está bien.
Sólo estar dispuesto a ayudarme
Ya es algo por lo que estoy agradecido.
Supongo
Su empresa está muy ocupada últimamente.
Es fin de año después de todo.
Muchos proyectos para el próximo año
ya se han finalizado.
En esta etapa,
encontrar nuevos socios
Es realmente difícil.
Sí.
Pero no importa lo difícil que sea,
Todavía tengo que intentarlo.
En realidad, hay otra empresa.
que está muy interesado
en su sistema CloudMap,
Especialmente en su tecnología de I+D.
Incluso han expresado interés
en invertir.
¿Que empresa?
Kejun.
En realidad, esta empresa
También es un veterano
en la industria tecnológica.
Sus últimos productos
han tenido bastante buena acogida.
El CEO incluso me preguntó
Para ponerme en contacto contigo.
Lo siento.
Pero no aceptaremos
ni un centavo de Kejun.
Ellos.
Ya me has ayudado mucho,
y estoy muy agradecido.
Pero,
Cuando se trata de Kejun,
Nunca trabajaremos con ellos.
Buscaré otras opciones.
Bueno.
Hace mucho calor.
Tomemos un taxi.
Estamos muy cerca de casa.
Caminemos un poquito más.
Mis manos están sudando.
¿No las sientes pegajosas?
¿No es incómodo?
No para mí.
Eres muy pegajosa.
Bien...
Tú
¿Lo encuentras molesto?
Un poco.
Estoy bromeando contigo.
Hice algo
¿que pasara hoy?
¿Está su empresa en problemas?
Nada serio.
Justo...
Un pequeño error.
Puedo manejarlo
Sólo necesito algo de tiempo.
¿No dijiste que odiabas sudar?
¿No es incómodo?
Pero no te dije que lo dejaras ir.
Está bien entonces.
Como tú ordenes.
Me estoy yendo de regreso ahora.
¿Puedes quedarte en mi casa esta noche?
Mi mamá está en casa. Es un inconveniente.
¿Sólo por un ratito?
Sólo un ratito, ¿vale?
Estar bien.
Mi teléfono.
Ascensor.
¿De verdad no puedes venir a mi casa?
Disparates.
¿No lo viste?
Casi se me sale el corazón.
Bien.
Estar bien.
Jen Jin.
¿Me amas?
¿Qué te pasa hoy?
No es nada.
Es una broma.
Por si acaso, toma las escaleras.
Nos separaremos.
Y...
Te amo.
(¿Cómo está el asunto?)
(¿con el bicho viniendo?)
(Esta casi arreglado.)
(No te preocupes.)
Hola.
¿Dónde estás?
Ya casi llegamos. Treinta minutos.
Esta empresa fue realmente difícil
de reservar hoy.
Date prisa. Empezaré la reunión.
Bueno.
(Está casi arreglado. No te preocupes.)
Algunos bebés nuevos
Acabo de ingresar a mi transmisión en vivo.
Déjame repetir esto otra vez.
De todos modos,
Si alguien
te envía un mensaje
diciendo "¿Qué estás haciendo?"
Significa que te extrañan.
Antiguos espectadores de mi transmisión en vivo
Debería saber
que tenemos
algunas frases prohibidas, como,
"Estoy en el trabajo."
"Estoy trabajando horas extras."
"Vamos a comer."
Deberías decir en cambio:
"Estoy comiendo algo delicioso solo."
"Es muy bueno."
"Ojalá la próxima vez
Puedo llevarte a comerlo también."
De esa manera,
Mantienes la conversación.
Además, mira su actitud.
Si siguen con el tema,
entonces significa
Tienen curiosidad por tu vida.
Luego, puedes seguirlo.
y preguntarles algo.
Por su actitud...
Deliciosas uvas.
Los aficionados son los primeros en recibir el bocado.
Son bastante buenos.
Eso es todo
para la transmisión en vivo de hoy.
La próxima vez lo compartiré.
Mis artículos diarios favoritos.
¡Hasta la próxima, adiós!
¿Se acabó?
No es de extrañar que mi mamá siempre diga
Mi lugar parece una caseta de perro.
Realmente está mucho más limpio ahora.
Gracias, cariño.
Ah, cierto.
Tengo algo que darte.
¿Qué es?
¿Qué?
Mes pasado,
Descubrí un pequeño asteroide.
Los datos de observación
ya han sido enviados
La Unión Astronómica Internacional
También lo ha confirmado.
Este es su número temporal.
Próximo,
mientras observemos
cuatro ciclos de retorno más,
Ganaremos los derechos del nombre.
¿Podemos nombrarlo con nuestros propios nombres?
Así que tienes que quedarte conmigo
a través de los ciclos restantes.
¿Es esto todo?
Debería ser en esa dirección.
(Jie: Kejun todavía quiere
conocerlos.)
(Parecen sinceros.)
(¿Por qué no conocerlos una vez?)
Señor Li.
Perdón por interrumpir.
¿Qué es?
¿Qué ocurre?
Necesito informar algo.
A la empresa apenas le queda dinero.
No podemos pagar la nómina del próximo mes.
¿Lo sabe el señor Cheng?
No lo he visto hoy.
Le envié un mensaje de texto, pero no obtuve respuesta.
Bueno.
Está bien.
Adelante, ya pensaré en algo.
Está bien, volveré al trabajo.
Hola.
Wu.
Ayúdame a preguntar
cuanto cuesta mi coche
¿Puedo vender por ahora?
El dinero restante
Llegará dentro de tres días hábiles.
Bueno.
Gracias.
De nada.
Hola.
¿Estas en la empresa?
No llegaré a la empresa.
Estoy en el hospital.
¿Qué?
Bueno, creo que ya casi está terminado.
Revíselo unas cuantas veces más
antes de enviarlo.
Ugh, incómodo.
Bebe unas cuantas botellas más.
Quizás dos negativos formen un positivo.
No me mires así.
Me estás poniendo nervioso.
Realmente no tuve elección.
Si no les hiciera compañía
y hacerlos felices,
¿Cómo estarían dispuestos?
¿Invertir en nosotros?
Además,
Li Wu está bajo una enorme presión ahora.
Tengo que ayudarle
a llevar la carga, ¿verdad?
¿Qué?
¿Vas a proveer para mí?
Mi mamá dijo que cuando compramos una casa,
Tu familia no puede pagarlo todo.
Entonces ella me dio un pago inicial.
¿Cuánto cuesta?
Un millón de yuanes.
¿Tanto?
No puedo aceptarlo
Además,
Ni siquiera se lo he dicho a mi familia.
¿Cómo puedo tomar tu dinero?
Te dije que lo tomaras, así que tómalo.
Déjame preguntarte.
¿Tienes alguna otra solución?
Simplemente no en este momento.
Pero lo haré...
Escucha, Cheng Rui.
Si alguna vez vuelves a arriesgar tu vida
y beber por dinero
o inventar algo
Alguna idea de préstamo turbio,
Entonces olvídate de nuestra boda.
Juro que nunca lo haré.
Aquí está el trato.
Si al final,
Realmente no puedo resolverlo,
Consideraremos usar su dinero.
Guárdalo por ahora
Señor.
¿Estás aquí para visitar a un paciente?
Está bien.
No lo soy.
Todavía tengo algo que hacer hoy.
No vendré.
Te visitaré en unos días.
Déjame el resto a mí.
No te preocupes por eso.
(Jie:Kejun)
(Todavía quiere conocerlos, chicos.)
(Parecen sinceros.)
(¿Por qué no conocerlos una vez?)
Bueno.
Encontremos un momento esta semana
y hablar.
Entra.
¿Por qué?
Te llevaré a fugarnos.
¿Me llevarás a fugarme?
¿Entonces?
Este lugar es hermoso ¿verdad?
Es hermoso.
Su empresa
Ha tenido problemas últimamente, ¿verdad?
(Evento de lanzamiento en vivo del Sistema Ambiental Inteligente
)
¿Aún intentas ocultármelo?
De hecho,
No es un problema tan grande.
Solo un error.
Ese bicho
Ya ha sido arreglado.
Así que ya no es gran cosa.
No te lo dije
Porque no quería que te preocuparas.
Tu actuación es bastante mala.
Si alguna vez cambias de carrera,
No lo lograrás como actor.
¡Qué desperdicio de esa cara!
Yi fue a Kejun.
En la etapa de su empresa,
Un cofundador renuncia
No son exactamente buenas noticias.
Además, hoy en día,
frunces el ceño
cada día como una cuerda retorcida.
Me imaginé que no era tan sencillo.
Dime.
Yi tomó nuestro
sistema CloudMap de primera generación
y fue a Kejun.
Nuestros inversores
exigió inmediatamente la retirada.
Nosotros originalmente
Quería presentar una demanda.
Sin embargo...
Es una tarea que requiere mucho tiempo y es costosa.
Además,
Para mantener el sistema
Capaz de lanzar,
Todavía tenemos
para seguir haciendo nuevos ajustes.
Y ese es otro enorme coste de I+D.
Si todavía no podemos encontrar financiación...
Probablemente...
La empresa no durará mucho más.
Vamos.
Li Wu.
Enfrentando dificultades en las startups
Es completamente normal.
No significa que no seas capaz.
He visto
La luz en tus ojos.
¿Por qué ahora que has golpeado?
Un pequeño revés,
¿Tu agudeza ha desaparecido?
Porque...
No quería que lo supieras.
Si fallo,
tal vez...
Ni siquiera tendré el derecho
Para darte felicidad.
Así que tú en silencio
Todo esto lo llevaste tú solo.
Incluso considerando aceptar
demandas irrazonables.
¿Eso es todo por mi parte?
I...
Si realmente
renunció a las cosas
Crees en mí por mi culpa,
Eso sólo se convertiría en
Una bomba de tiempo entre nosotros.
Hasta el día que explote,
Tú culparás
que si no fuera por mi,
Nunca hubieras hecho eso.
Tienes razón.
Yo realmente
Nunca pensé realmente
sobre si querías esto.
Es solo que...
Yo quería
para ganar el derecho de estar a tu lado.
Gracias.
Estoy muy feliz.
En realidad.
Pero quiero que sepas,
mi felicidad
No depende de tus logros.
Qué tan exitoso eres
y si podemos permanecer juntos
Son dos cosas diferentes.
Déjame decirlo de esta manera:
Tú eres tú y yo soy yo.
Somos simplemente dos personas juntas
Porque nos sentimos atraídos el uno por el otro.
Así que no necesitamos todos esos
reglas y restricciones sofisticadas.
No es necesario que los fondos coincidan
o van de la mano.
Deberíamos ser
la persona de mayor confianza del otro.
Cualquier decisión de autosacrificio
En realidad sería
irresponsable de esta relación.
Por supuesto, esto sólo se aplica a mí.
Una dama
todavía te gusta en este momento
Si hay otro,
Entonces eso no es asunto mío.
Nunca habrá otro.
Hace tiempo que no nos vemos, señor Li.
Mucho tiempo sin verlo.
Llego tarde hoy.
Me castigaré con una bebida.
Tomaré otro.
No me lo esperaba
El señor Li nos honrará
al venir a esta comida.
Si fuera antes,
Ni siquiera con ocho sillas de mano
habríamos podido invitarte.
Todos somos hermanos.
Estás siendo demasiado formal.
Sentarse.
Cuando Tongchen estaba en su momento más difícil,
Aún así, extendiste una mano
y nos ayudaste.
Un gran favor no necesita agradecimiento.
Entonces,
Iré directo al grano.
En este momento tengo
30 por ciento
de las acciones de Tongchen en mano.
Me imagino que tú y Cheng Rui
No tengo dinero para comprarlos de nuevo.
Pero ahora Kejun está dispuesto a pagar.
Podrías verlo
como una inversión en tu tecnología.
Estás corto de dinero, ¿verdad?
Esto cuenta como ayuda oportuna.
Kejun es un líder de la industria.
Ser reconocido por ellos,
Por supuesto, es un honor para nosotros.
Parece que ya has
tomado una decisión.
Gente
No sé quiénes son
hasta que pasen por algunas dificultades.
Pensé que con tu personaje,
Actuarías de manera distante otra vez.
Estaba pensando demasiado.
Tú lo sabes muy bien
de nuestra situación aquí.
No tenemos ningún derecho
Ya no soy tan exigente.
Brindaré por ti otra vez.
Li Wu.
La fortuna cambia.
Estás en un estado particularmente bueno ahora.
Felicidades.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué haces viniendo
a este tipo de reunión?
¿No es esto un claro ejemplo de acoso?
Yi es solo
aquí para vernos fracasar.
Y simplemente le estás dando
una cálida bienvenida.
Estaba tan enojado que saqué la jeringa.
y se apresuró.
(Esto es)
(Un regalo por su primer encuentro.)
(Cuando interactué con ellos por primera vez,)
(Yo sabía que ellos)
(estaban desarrollando un nuevo sistema).
(Pero hay una parte difícil)
(aún no lo ha superado.)
Entonces,
Estás aquí para buscar información.
Por supuesto.
Eres mi mejor hermano.
Tongchen también se estableció
por los dos juntos.
Definitivamente yo
No puedo rendirme.
Entonces ¿por qué no...?
Me apresuré mientras Wen
Estaba en el baño.
Todavía queda media botella
de suero intravenoso.
Me pone muy enojado.
Mañana,
Te daré esta grabación
al abogado Li.
Junto con
de Zhang Chenyang
registro previo
de acceso a la intranet
y descargar el algoritmo.
En conjunto, estos deberían
sería suficiente acusarlos
de violación de secreto comercial.
Vamos a demandarlos.
Está bien.
Llamaré a un conductor designado para usted.
Aún no has terminado tu IV, ¿verdad?
Regresa y descansa adecuadamente.
Ya está arreglado.
Te despediré primero.
Levantarse.
Estás tan borracho que
ni siquiera puedes caminar derecho.
Está bien.
Hola.
¿Puedo preguntar
quién llamó al conductor designado?
Matrícula terminada en 5603.
Ese soy yo.
¿Dónde está el coche?
¿Dónde lo estacionaste?
¿Dónde está aparcado el coche?
¿Dónde está tu coche?
Lo vendí
para pagar el pago final del proveedor.
El mío también se vendió.
Sólo lo suficiente
para cubrir el salario de este mes.
Entonces, por favor cancélelo.
Pero la tarifa todavía se aplica.
Bueno.
Lo lamento.
Ningún problema.
Gracias por la molestia.
¿Cuando vendiste el coche?
Señora Cen...
Li Wu.
Mamá.
Li Wu está borracho.
No lo pueden dejar solo
Durante este tiempo,
Deberías saberlo
¿Qué ha estado pasando con nosotros?
¿Estás seguro de que has
pensado en esto?
¿No tienes miedo
de lo que digan los demás?
Somos abiertos y honestos,
y no he hecho nada vergonzoso.
No diré más ahora.
Duerme primero.
Li Wu.
Cuidadoso.
¿Por qué estás aquí afuera?
Venir.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪